Тестовое задание
Есть два файла:
1.    Файл, в котором перечислены имена детей. Все имена различны.
2.    Файл, в котором перечислено, кто кому из детей симпатичен.
Симпатия - это однонаправленное чувство.  То есть если Петя симпатичен Кате, то Катя может быть совсем не симпатична Пете.
Одному ребенку могут быть симпатичны несколько других детей. Ребенок не может быть симпатичен сам себе. 
 
Задача:
1.    Разработать формат указанных выше файлов.
2.    Разработать программу, которая принимает на вход два указанных выше файла и по требованию выдает один из следующих списков:
	· список всех не любимчиков, то есть детей которые никому не симпатичны
	· список всех несчастных детей, то есть тех, которые не симпатичны ни одному ребенку из тех, кто симпатичен им самим. За исключением тех детей, которым никто не симпатичен.
	· список любимчиков, то есть всех детей, которые симпатичны максимальному количеству других детей.
3.  Описать положительные и отрицательные стороны  предложенного решения.
 
Дополнительные условия:
  1. Code style «достойный» промышленной разработки.
  2. При разработке программы, не разрешается использовать сторонние библиотеки, кроме стандартной библиотеки языка C++.